# Hometask 3
#### Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные, разделенные пробелом:
<em><strong>Фамилия Имя Отчество датарождения номертелефона пол</strong></em>
<ul>
    <li>Форматы данных: для упрощения можно все форматы принимать как String.</li>
    <li>фамилия, имя, отчество - строки</li>
    <li>датарождения - строка формата dd.mm.yyyy</li>
    <li>номертелефона - целое беззнаковое число без форматирования</li>
    <li>пол - символ латиницей f или m. //char</li>
    <ul>
        <li>Приложение должно проверить введенные данные по количеству. Если количество не совпадает с требуемым, вернуть код ошибки или бросить исключение, обработать его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.</li>
        <li>Приложение должно попытаться распарсить полученные значения и выделить из них требуемые параметры. Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.</li>
        <li>Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида</li>
        <li><Фамилия><Имя><Отчество><датарождения> <номертелефона><пол></li>
        <li>Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.
    </li>
</ul>
<em><strong>Не забудьте закрыть соединение с файлом</strong></em>.

<em>При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано, пользователь должен увидеть стектрейс ошибки.</em>